mắt kính thưa quý Đạo Hữu
Mỹ Tâm chúa hoàng toán xin chuyển sang ý
hỏi tiếp của cơ cấu tạo hữu đó là xin
thỉnh Cô chỉ dạy về việc sám hối chứa
Tăng ạ thì Kính thưa quý đạo hữu sám hối
xuất phát từ kế tâm của mình
Ừ thì phải hiểu rõ sám hối là thế nào
xám là sự ăn năn nỗi trước khối là chừa
bỏ nỗi sau
chị sẽ bỏ cái lỗi sao Tức là tôi mong
muốn mình không
khi mắc vào cái nỗi đó nữa đó gọi là sám
hối nhé
anh không mong muốn mình tái phạm cái
việc đó nữa đó là sám hối Nhưng có những
cái nỗi thì mình có tỉnh giác sám hối
Nhưng nhiều lần mới hết được
Ừ chứ không phải một lần mà hết được thì
trong cái sám hối mà muốn sám hối chân
thật đấy thì người ta phải có sám hối có
tư duy của quán chiếu thứ nhất tư duy
quán chiếu về nhân quả của các hành động
của mình đã tạo ra cái hành động sai
trái của mình tạo ra nó sẽ làm khổ mình
trong hiện tại thế nào nó sẽ làm khổ
chúng sinh như thế nào trong hiện tại và
nó có quả báo gì của mình đưa đến cho
mình trong tương lai đây là cách tư duy
để cho chúng ta thành tựu được cái sự
sám hối của chúng ta
thú vị tư duy được như vậy cho nên mình
sợ hãi
ở những cái khổ quả cho nên mình sẽ
thí sinh được cái tâm Quyết tâm dứt bỏ
những cái nhân đã
Ừ thế là
Em ở quán chiếu để sám hối
ạ sau khi quán chiếu đầy đủ rồi thì bắt
đầu chúng ta sám hối thế vào trong cái
pháp sám hối này muốn thành công được
thì chúng ta phải đưa ra các cái phương
pháp chế Ngự hành vi của mình
bí để không gây ra các cái tội lỗi nữa
Tức là sám hối nó cần có hai phần thứ
nhất là tư duy giác ngộ nhân quả
Ừ thứ hai là phải đưa ra phương pháp chế
Ngự tức là hạn chế điều phục chế Ngự là
hạn chế vật tiêu phục mình khiến cho
mình không tái phạm
ý thì cái việc sám hối Đó dứt Trừ Tội
Lỗi rất là nhanh chứ còn nếu như một
người nào đó
Em nói cái câu sám hối trở thành một câu
cửa miệng Tức là không có tư duy quán
chiếu phải nhân quả trong hiện tại Tức
là không thấy mình làm cái việc này là
tội ác không thấy mình làm khổ cho người
khác không thấy rằng kết quả báo này của
mình sẽ đem lại cho mình đau khổ trong
tương lai và không thấy mình là làm khổ
họ trong tương la thì cái sự quán chiếu
đó chưa có mặc cứ nói lên sám hối thì cô
sống hối đó không đúng pha
a sám hối là phải tư duy đầy đủ Thế cái
sự
vì tội lỗi của mình thấy mình làm hại
mình
anh phạt thích mình có tội lỗi với chúng
sinh và mình làm hại chúng sinh đấy là
khó Tư duy có quán chiếu rồi thì mình
đưa ra các phương pháp để chế Ngự Mình
chế Ngự tư duy chế Ngự lời nói chế Ngự
hành động
ý của mình thì đó gọi là phương pháp sám
hối đúng đắn sám hối trước chưa tăng
Ừ thì cứ tăng là đại diện cho tam bảo
ảnh đại diện cho tam bảo
ý cho nên các ngài tu tập Phạm Hạnh các
loài có được một cái năng lực của Pháp
hỗ trợ giúp cho mình
Ừ để cho mình thành tựu được cái sám hối
tức là giúp cho mình tăng thêm năng lực
để cho mình có thể chế Ngự hành vi của
mình
Ở trên có những người sám hối trước và
tội liền tiêu hết luôn
từ lần sau không bao giờ tái phạm nữa
ý cho nên mình tìm những bậc chân tu
thảm đủ
Ừ mình sám hối trước họ mình sẽ được
hưởng cái năng lực tử họ rất là lớn
Ừ nếu như mình thành tâm cung kính họ và
khám hối Đúng Pháp như thế thì mình dứt
trừ được các cái hành vi áp rất dễ dàng
à Lúc trước không thể dứt trừ không thể
chế ngự được nhưng sau khi mình đến
trước
cho các bậc tu hành chân tu thật Đức
mình sám hối sau buổi đó về mình chế ngự
được rất tốt mình thành tựu được công
đức thiện rất tốt cho nên thân cận bậc
thiện tri thức
ý là phước lành lớn chính ở chỗ này nữa
Thế nhá hết tâm chú Hoàng khoán chia sẻ
cho các quỹ đạo hữu Lạc Thế nào là sám
hối trước chưa tăng thì sám hối trước
chứ tăng là tự tâm mình phải biết cách
sám hối trước và mình mong muốn chưa
tăng chứng minh cho mình để mình được
hưởng Kim năng lực phốt báo từ các ngày
từ những bậc chân tu đến cho mình để cho
mình có thêm được cái Phước báo được
quay được Của tam bảo che chở hồi hướng
cho mình để cho mình có thể dứt trừ các
cây nghiệp áp thì sáng mũi chứa tăng là
một nhân duyên thủ tháng thì trong pháp
giới này
cho mọi vật mọi việc chuyển hóa theo
nhân duyên Cho nên nếu một Thiện Duyên
sinh
à vì Phước báo được tăng trưởng Nếu 1 ác
Duyên sinh thỉnh nghiệp chướng tăng
trưởng cho nên tìm về nơi chưa tăng chân
thật sám hối là các Thiện Duyên lớn là
phước báo lớn sám hối trước bậc chân tu
là phước báo lớn mang lại lợi ích lớn
cho mình nhé Rất là mong có quỹ đạo hữu
hiểu được sám hối và luôn luôn tìm gặp
các bậc thiện Hữu Tri Thức
ông Trần Tùng tam bảo mà sám hối tội lỗi
mà được những lời giáo huấn chỉ huấn cho
mình để cho mình thực hành được pháp thì
mình sẽ được nâng đỡ
chị sẽ được kinh doanh và sẽ được Thành
thị để chúc các quý đạo hữu tinh thần II
ừ ừ
[âm nhạc]
[Vỗ tay]